ຂ້ອຍມາຢູ່ນີ້ນຶ່ງປີແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຜ່າແຜ່ນດິນໄຫວ, ໄຟໄຫມ້, ນໍ້າຖ້ວມ...
ຝົນຕົກ... ມັນຍັງສືບຕໍ່ມາ... ນໍ້າຖ້ວມ... ພູເຂົາກໍາລັງຕົກລົງ
... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປມາເຮັດວຽກໄດ້ ແລະ ມັນກໍ່ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າລອດຊີວິດດ້ວຍຈິດໃຈທໍາມະຊາດ, ເຈົ້າໄປກັບກະແສ.
ແລະພວກເຮົາກັບມາກັບ"ການຕີຄວາມຫມາຍຂອງຄວາມຝັນຂອງທ່ານ" ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາມີ
Allen ໃນ Hollywood ໃນສາຍ... 12. ສະບາຍດີ Allen... ທ່ານມີ? ສະບາຍ ດີ...?
ດີ...ລໍຖ້າ. ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວ
... ຂ້ອຍຈະໂອນເຈົ້າໄປ..
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດສົດ... ສະບາຍດີ...?
ສະບາຍດີ? ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍມີຄົນອື່ນຢູ່ລໍຖ້າ...
ຂ້ອຍຈະໂອນເຈົ້າໄປ. ມັນອາດຈະເປັນຊົ່ວຄາວ, ລໍຖ້າດຽວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ..
ດີ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປ...
ໂອເຄ, ໂອ້ທ່ານຫມໍ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ?
ທ່ານກໍາລັງອອກອາກາດສົດ.
ຂ້ອຍໃຊ້ຊື່ແທ້ໄດ້ບໍ?
ຄວາມຝັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ ຂ້ອຍເປັນຄົນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງເບິ່ງໃນກ້ອງ ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນນີ້ເກືອບທຸກໆຄືນ
ແມ່ນບໍ?
ແລະສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ...
ແລະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຝັນນີ້ມາດົນປານໃດ?
ຄືກັບເດືອນເຕັມທີ່.
Uh huh...
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົນເອງ ຍ່າງລົງຖະຫນົນໂດຍທ່າເຮືອ....
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດໃນຈຸດນີ້ ໃນຄວາມຝັນ?
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ່... ສະບາຍດີ
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ... ສະບາຍດີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີສາຍອີກສອງສາຍ ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ່? ດີ...
ສະບາຍດີ ອາເລນ ຈາກຮໍລີວູດ
ສະບາຍດີ... ແມ່ນແລ້ວ... ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍສາມາດໂອນເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ?
ສະບາຍດີ ຂໍໂທດ.
ອາເລນ ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ...
ຂໍໂທດ..
ອາເລນ ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດ
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດວາງຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ໃນການລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ...
ຕໍ່ໄປກັບຄວາມຝັນຂອງທ່ານ Allen.
ຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງໄປຕາມຖະຫນົນ ໄປຂ້າງທ່າເຮືອ, ແລະຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ເຫັນ,
ແລະຂ້າພະເຈົ້ານໍາໄປເບິ່ງຄົນທັງຫຼາຍ ໂດຍຮູ້ວ່າ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ ແລະໃນຄວາມຝັນນີ້...
ຂ້ອຍຂີ່ລົດກັບຄົນ, ຂີ່ລົດຂອງເຂົາເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄປທົ່ວເມືອງ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ນີ້, ນີ້, ນີ້ແມ່ນ.
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ່?
ຂ້ອຍມີໂຄສະນານໍ້າ Juice ສອງຄັ້ງ, ຂ້ອຍເປັນໂຄສົກຂອງບໍລິສັດດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີ
Baske ແລະ Robbins, ແລະຂ້ອຍມີເວລາສໍາລັບສອງສາມສິ່ງຂອງເບຍທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ...
ສະບາຍດີ...
ດຣ. ພາວເວລ ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ...
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາຢູ່ນີ້ Allen.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ... ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ ຂ້ອຍອອກຈາກລົດ...
...ແລະຂ້ອຍຍ່າງຕະຫຼອດມື້...
...ແລະຕະຫຼອດຄືນ.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ...
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກ.
ນີ້ແມ່ນການໂທແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂທປອມໃນກາງການເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກປະຖິ້ມຢູ່ນີ້
ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດນີ້ກໍເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງ... ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງ...
ດ້ວຍຄໍາສັບອື່ນໆ ທ່ານຢູ່ໃນສະພາບລໍາບາກ ໃນຊີວິດປະ ຈໍາ ວັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງ, ແລະຂ້ອຍເຫັນຕົນເອງຍ່າງ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢຸດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ສຶກບໍ່ເຫັນໄດ້ ໃນຊີວິດປະ ຈໍາ
ວັນຂອງທ່ານ ແລະມັນ ກໍາ ລັງອອກມາໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຄວາມຝັນ,
ໃຫ້ຂ້ອຍຈົບມັນ! ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໄດ້ບໍ່?
ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາຂ້ອຍໄວ້ລໍຖ້າໄດ້... ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປຫາ Mike ໃນ Downey ໃນສາຍ 13. ຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ໂທ.
ມາ...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາທາງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ບໍ່ເຮັດ.
ຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາຍັງຈະກັບບ້ານ ແລະລໍຖ້າໃຫ້ມັນຜ່ານໄປ.
ສະຖານທີ່ນີ້ຊົ່ວຮ້າຍ!
ໃຫ້ບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ໃນຈຸດນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຖິ້ມໂທດທຸກຢ່າງໃສ່ກາຣມາທີ່ບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເອົາມັນໄປຈົບ.
ຢ່າປະຖິ້ມ. ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ນາງອາດຈະຢູ່ໃນເຮືອລໍຖ້າພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍຢ່າເປັນຄົນໂງ່ໆ ກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໄຫວ...
ມັນເປັນສັນຍານທີ່ດີ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ເມື່ອນາງເວົ້າວ່າ ນາງຈະໄປເບິ່ງວົງດົນຕີ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ຍ້ອນບໍ່ເຕືອນນາງ?
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນ ALLEN ທີ່ເບີ 969-8895. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນໃນເວລານີ້
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມ ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າໃນທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດ...
ຖ້າມັນສໍາຄັນ ແລະໃນລະຫວ່າງມື້ທ່ານສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າໃນ Knapp ສື່ສານ. ຫມາຍເລກແມ່ນ 932-1465. Uh, ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນຕະຫຼອດມື້.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ສໍາຄັນແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃນເຄື່ອງຮັບນີ້ແຕ່ຢ່າໂຈະຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆກຽດຊັງວ່າແລະ, uh, ນັ້ນແມ່ນ, bye.
ຄວາມໂສກເສົ້າຂອງຂ້ອຍມີຮູບຊົງທີ່ແປກໆ
ມັນບໍ່ເຈັບປວດຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈັບປ່ວຍຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ ມັນເຫັນຄວາມຕໍ່ເນື່ອງ...
.....ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ
ກໍາ ລັງເກີດຂື້ນແລະປີຕໍ່ປີ.....
....ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າປິດຕາຂ້າພະເຈົ້າເຫັນເມືອງ....
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ ຂ້ອຍເຫັນແຕ່ຮ່ອງຮອຍ ແລະຮູບແບບ...
...ຫຼືການລໍຖ້າຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ ສໍາລັບເຫດສົມບັດ.
ເຫດການເລື່ອນອອກມາຊ້າໆ
ດ້ວຍຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຄວາມອົດທົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນການເສຍຄ່າໂດຍບໍ່ sengaja.
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແມ່ຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ນາງເຄີຍຢູ່ໃນ.
ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກທາງເພດ ທ່ານເຫັນອານາຄົດອ້ອມຮອບທ່ານ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍສົມຄວນໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງດຽວຂອງພໍ່.
ເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນໂຫດ...
ພວກເຂົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະລ້ຽງລູກ.
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ. ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພີ່ນ້ອງ.
Marie-Noel ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງນາງ, ບໍ່ແມ່ນເກຣັກຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາເຮັດ.
ເຈົ້າຈະສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກມາເປັນເວລາ
60 ປີ ທີ່ຜ່ານມາ ຟາມ, ມໍລະດົກຂອງພວກເຮົາ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕັ້ງໃຈທີ່ຈະພິສູດວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍເຫດການ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນນ້ອຍເກີນໄປ ທີ່ຈະຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຖືກຄົ້ນພົບ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກະທໍາຄືວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປທີ່ຈະຕາຍ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນແບບນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຄົນນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບລາວ ໃນກອງປະຊຸມຮັບຟັງການສະແດງ
ສໍາລັບການໂຄສະນາ... ລາວເວົ້າວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນ ໂຕນີ.
ຂ້ອຍຊ້າ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສ້າງເຫດຜົນເພື່ອເຮັດວຽກ..
ບາງວຽກຊົ່ວຄາວ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃຈກາງເມືອງ
ມັນກໍາລັງຝົນຕົກ, ແລະມີນໍ້າຖ້ວມ ແລະທຸກຄົນແມ່ນຢ້ານກົວ.
ເນື່ອງຈາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ໃນທໍາມະຊາດ ບໍ່ມັກເກີດຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງນີ້
ຍົກເວັ້ນແຜ່ນດິນໄຫວ, ຫຼືລົມພາຍຸຫິມະລະດູຫນາວທີ່ຫາຍາກໃນແຕ່ລະ 10 ຫຼື 20 ປີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດເວລາ
ບ່ອນນີ້ແມ່ນອາຫານທ່ຽງຟຣີ.
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນການຫັນປ່ຽນຈາກຂະບວນການທາງດ້ານຟີຊິກສາດ
ການລວມຂອງດາວແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ອາເລນ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍມີສາຍພົວພັນກັບແມ່ຍິງຄົນນີ້ ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ກັບພະເຈົ້າຍິງກເຣັກ ຄື Zeus, Athena.
ດຽວນີ້ນາງຄ້າຍຄືກັບການລ່າສັດໃນພູເຂົາ Sierras.
ນາງໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍ ເພື່ອຄວາມເປື້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງງານກ່ອນ...
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມ. ມັນມີຫ້ອງນອນ 1 ຫ້ອງ, ຫ້ອງນໍ້າ 1/2
ຫ້ອງໃນທາງເດີ່ນ ແລະເຕັມ vanity... laundry ລຸ່ມ.
ມັນງຽບບໍ?
ສະຫງົບຫຼາຍ ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
Nashville.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ລາວ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຫນ້າປົກຂອງ"ເຈັດສິບເຈັດ"
ແລະທຸກຄົນເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຄວນມາທີ່ນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສະແດງບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ເປັນນາງແບບດຽວນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ມີກອງປະຊຸມສໍາມະນາທີ່ດີເລີດ ຈາກຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງ, ໂຄສະນາໂທລະພາບ, ເວທີບາງໆ
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເກືອບທຸກຄົນໃນເມືອງ, ຄໍາແນະນໍາຟຣີ, ມາພ້ອມກັບຄ່າເຊົ່າ.
ລາຄາເທົ່າໃດ?
ດີ, ເດືອນທໍາອິດແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ. ທ່ານຕ້ອງໄດ້ມາພ້ອມກັບຊະນິດໃດຫນຶ່ງຂອງເງິນຝາກປະກັນ,
ຄິດໄລ່ເດືອນຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເດືອນສຸດທ້າຍແລະທີ່ມາເຖິງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລາຄາທີ່ປະກາດໃນໂຄສະນາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍບໍ?
ດີ ສໍາ ລັບມາດຕະຖານຂອງລັດເທນເນຊີ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ ເປັນຫຍັງອາພາດເມັນຈຶ່ງມີລາຄາພຽງເຄິ່ງນຶ່ງຕໍ່ເດືອນ
ເທົ່າກັບຄ່າທີ່ໃຊ້ໃນອາພາດແມັດຂະຫນາດນີ້ ໃນຮໍລິວູດ?
ບໍ່.
ເພາະວ່າຂ້ອຍນອນຢູ່ນີ້ 1 ຄືນຕໍ່ອາທິດ.
ໂຕນີ, ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ? ມາ! ຮັບໂທລະສັບ!
ໂຕນີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ໂຕນີ!
ເຈົ້າມີກະແຈຂອງໂບດບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຈະເປັນແນວໃດຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຢາກປິ່ນປົວບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ໂຫດຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ນັບແຕ່ນີ້ໄປເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງໃດສິ່ງ ຫນຶ່ງ ຂ້ອຍຈະຂໍມັນ
. ຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ວິທີການສັງເກດເບິ່ງສັນຍານແລະພິຈາລະນາວ່າຄົນອື່ນອາດຈະຕ້ອງການສັນຍານທີ່ຊັດເຈນຈາກຂ້ອຍແນວໃດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຊອກວຽກ, ນັ້ນຄືຄໍາເວົ້າຂອງຜູ້ຊາຍ...
...ທ່ານເບິ່ງດີ, ທ່ານຈະເຮັດໄດ້ດີໃນການສໍາພາດ.
ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຄົນອື່ນ.
ຂຶ້ນໄປໂອ້ລົມກັບຄົນຕ່າງໆ ເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີໃຜຮ່ວມກັນບໍ່...
ເຮັດວຽກການກຸສົນບາງຢ່າງ...
ປະສົມປະສານກັນ, ສ້າງສັນ, ເອົາຄວາມສ່ຽງ, ເປັນເຈົ້າຂອງ.
ຂີ່ລົດເມ...
ກໍຣະນີນີ້ເປັນອັນຕະລາຍ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເດັກ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຄູ່ຜົວເມຍແມ່ນຫ່າງກັນ. ບໍ່ມີໃຜໄດ້ເຫັນເດັກ, ໃນເວລາເທົ່າໃດ, 15 ປີ.
ທຸກໆການຢ້ຽມຢາມມີປ້າຍວ່າ"ຜູ້ປົກຄອງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້". ບໍ່ມີໃຜກັງວົນເພາະວ່າມັນແມ່ນເກາະ. ແລະຮັບຟັງສິ່ງນີ້, ຄອບຄົວ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ. ບໍ່. ພວກເຂົາແມ່ນລູກແຝດຂອງເຈົ້າຂອງເກາະຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ...
ນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ ສະນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ລົງສູ່ທຸລະກິດ.
ຟັງໄດ້ດີ.
ໂທຫາບອສຕັນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການປ່ຽນແປງເວລາຈະມີການປ່ຽນແປງໃດໆ
ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ Filmore West, ຖືກຕ້ອງບໍ?
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ມີການສຶກສາຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ກ່ຽວກັບການຈ້າງງານໃນເມືອງ Avalon.
ເຈົ້າຕະຫລົກບໍ? ການສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາໃດໆ ຈະຖືກດູດຊຶມເຂົ້າໃນບໍລິສັດການທ່ອງທ່ຽວຂອງລັດຖະບານກາງ.
ການຈ້າງງານຈະເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ, ຊັບສິນ ແລະການເຊົ່າຈະເພີ່ມມູນຄ່າ. ຜົນປະໂຫຍດໂດຍລວມຈະປະທັບໃຈສໍາລັບພົນລະເມືອງທົ່ວໄປຂອງ Avalon.
ຖ້າພວກເຮົາບອກທຸກໆຄົນກ່ຽວກັບຊັບພະຍາກອນແຫ່ງຊາດຢູ່ນີ້. ຖ້າທ່ານຈື່ປະຫວັດສາດຂອງທ່ານ gentlemen, ສົງຄາມກາງເມືອງໄດ້ຊະນະໂດຍ collateral ໃນ Treasury ສ້າງໂດຍ California Gold Rush
. ພວກເຮົາຄິດວ່າລັດຖະບານຕ້ອງການການຕີເງິນສົດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອແກ້ໄຂການຂາດດຸນ. ຈື່ສິ່ງທີ່ Churchill ເວົ້າ, ລັດຖະບານທີ່ດີບໍ່ເຄີຍຕ້ອງປະເຊີນກັບຄວາມຈິງຫຼືຈ່າຍເງິນສະກຸນ.
ພວກເຮົາສາມາດມີນາທີໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຍັງເບິ່ງດີຢູ່ບ່ອນນີ້ ແຕ່ຢ່າໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງໃດໆ
ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້ ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົານໍາເອົາຄວາມຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ ຂອງລາວທີ່ແຕ່ງຕົວເປັນພໍ່ຕູ້ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງກວ່າ
ການຟ້ອງຮ້ອງຕໍ່ການລວນລາມທາງເພດ ຫຼື ການລ່ວງລະເມີດເດັກ
ສະບາຍດີ, ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກພະແນກບໍລິການມະນຸດໃນ LA
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເດັກນ້ອຍທີ່ຫາຍສາບສູນ ຜູ້ທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນບາງບ່ອນໃນເກາະ.
ຊື່?
ນາງ Marie-Christine West ຜູ້ປົກຄອງຂອງນາງແມ່ນທ່ານ Filmore West
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ດີດີ ດີ ດີ ດີດີ ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ເຂົາເຈົ້າມີລູກຢູ່ນໍາ ຫຼືວ່າ ເຂົາເຈົ້າເອົາເດັກຄົນນີ້ໄປນໍາ?
ພວກມັນເປັນພວກລີ້ຕະລາຍ ພວກມັນບໍ່ນິຍົມກັນຫຼາຍ ຢູ່ບ່ອນນີ້
ພວກມັນຮັກສາຄ່າຊັບສິນຈາກການເພີ່ມຂຶ້ນສາມເທົ່າ
ດີເລີດ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກມັນຢູ່ໃສ?
ຄົງເປັນປະເທດຝຣັ່ງ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
Catalina ແລະ Anacapa ທັງ ຫມົດ...?
...ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງໄປ San Miguel ລວມທັງ Big Island
ທີ່ມີເງິນຝາກຄໍາ ແລະ IRS ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກເຂົາ?
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກແນະນໍາຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ຕໍ່ການລົງນາມໃນເອກະສານເຫຼົ່ານີ້.
ນີ້ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້!
ອັນນຶ່ງແມ່ນການສົ່ງຄືນເອກະສານຄວາມໄວ້ເນື້ອເຊື່ອໃຈຄັ້ງທີສອງ
ແລະອີກອັນນຶ່ງແມ່ນຈົດຫມາຍຂອງທ່ານຕໍ່ພວກເຮົາ ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ພວກເຈົ້າເຊື່ອໃນນິທານ, ແມ່ນບໍ່?
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນໃຜ.
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ຈໍາເຖິງ Tempest ບ່ອນທີ່ Duke ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍແມ່ນ
robbed ຂອງລາຊະອານາຈັກຂອງເຂົາໂດຍອ້າຍຊົ່ວຮ້າຍຂອງລາວ...
ເຈົ້າເກີດຢູ່ໃນປະເທດນີ້ບໍ?
...ແລະນ້ອງຊາຍອັນຊົ່ວຮ້າຍໄດ້ເອົາ Duke ທີ່ດີແລະລູກສາວຂອງລາວ
ອອກສູ່ທະເລໃນເຮືອນ້ອຍເພື່ອຕາຍ. ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງ....
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ຄໍາເວົ້າແບບຕົວອັກສອນ.
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປໃສກັບເລື່ອງນີ້, guys?
ເຈົ້າທັງສອງຈະໄປຄຸກ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ... ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນພຽງພໍ.
ທ່ານເວົ້າຫຍັງຕໍ່ໄປ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຕົວແທນຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນມີສິດ.
ອ້າຍໃຫຍ່! ໂອເວລ! ບໍ່, ບໍ່, ມັນໃຫມ່ເກີນໄປ.
ສະຖານະການນີ້ ບໍ່ສາມາດປ່ຽນໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ.
...ແລະມັນກໍາລັງຝົນຕົກ ແລະຟ້າຮ້ອງຟ້າເຫຼື້ອມ ແລະກະແສໄຟຕົກ ແລະພວກເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕາຍແທ້ໆ ຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ເກາະໃຫຍ່ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ, ຫຼິ້ນຫວຍ, ແລະກິນກິນນັດ!
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ທາງໃດໄປຫາເກາະໃຫຍ່?
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ນອນດົນ.
ຂ້ອຍນອນຫຼັບຫຼາຍເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ ປະມານ 2 ປີ
ແມ່ຍິງຊື່ Reggie Swan ຢືນຢັນວ່ານາງຈະມາຮອດວັນທີ 4 ມີນາ
ນາງຈະຢູ່ຈົນຮອດເດືອນກັນຍາ ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມເຮືອນຕຽງສໍາລັບນາງແລ້ວ
ມີການບິນຫລາຍຄັ້ງໂດຍອົງການສວນສາທາລະນະ ໃນ 6 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາມີການລອຍນໍ້າຢູ່ຈຸດເຫນືອ
ທຸກຄົນທີ່ສາມາດຈ່າຍເຮືອໄດ້ ພາກັນໄຫຼມາຮອດບ່ອນນີ້ ຄືກັບຜູ້ເດີນທາງທາງດ່ວນ
ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງນີ້ກັບນັກເດີນຈໍໄດ້ກາຍເປັນບາງຊະນິດຂອງສາສະຫນາ. ມີການເຂົ້າມາໃນແຄມຝັ່ງໃຕ້
, ຊາຍຫນຸ່ມຊອກຫາ Marie-Noel... ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍພວກເຂົາໂດຍທັນທີ.
Uh huh.
ບໍລິການສວນສາທາລະນະໄດ້ຢູ່ໃນເກາະເກືອບເຕັມເວລາ,
ຕາມທີ່ຄາດໄວ້, ແລະພະສົງຈາກວັດໄດ້ມາອີກປີຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ທີ່ນີ້.
ເສື້ອກັນ ຫນາວ?
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເຮືອ.
ປື້ມ?
ເຊັ່ນດຽວກັນ.
LA ເປັນແນວໃດ?
ຂຸມແຫ້ງແຫ້ງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ສັດໄປ? ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການລະລາຍໃນ
Channel Islands. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈເພີ່ມເຕີມໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍກະແຈກກະຈາຍພວກມັນເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງພວກມັນເອງ ແລະມັນບໍ່ລົບກວນຂ້ອຍ
ເພາະວ່າສັດໃດໆ, ບໍ່ວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເຄີຍເຫັນຫູຟັງເດືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດ?
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃສ່ໃນຕອນກາງຄືນ.....
ຄືນແຫ່ງຄວາມບໍ່ພໍໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່?
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ Halloween ໃນ Edgar Allen Poe ບໍ?
ດີ, ໃຫ້ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ....
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ມັນເລີ່ມລົບກວນຂ້ອຍ
ວັນທີ 20 ພະຈິກ, ກ້ອງບໍ່ເຄີຍສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຄວາມໂສກເສົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
, ພຽງແຕ່ນໍ້າແລ່ນໃນຖ້ວຍ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດເຊົາອາໄສຢູ່ໃນກະເປົາແລະສ້ອມແປງບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ໂອ, ແລະເຈົ້າກໍສາມາດໄປເພີດເພີນກັບຊີວິດໃນລອສ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າໄປມາຕາມໃຈ ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນບ່ອນເຊື່ອງໂຕທີ່ເປື້ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານະການດຽວກັນກັບເຈົ້າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫລືການນັ່ງຢູ່ບ່ອນດຽວແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ, ພວກເຂົາຢູ່ໃນທຸກບ່ອນ.
ລັດ ຖະ ບານກໍເປັນແນວໃດ?
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຊັກຊ້າລັດຖະບານ
ຈົນເຖິງການເລືອກຕັ້ງຜູ້ປົກຄອງຕໍ່ໄປ.
ລືມມັນ.
ຖ້າຫາກວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄວາມຫຍໍ້ທໍ້ຂອງສິລະປະ ແລ້ວຕົວລະຄອນສິລະປິນຈະເຮັດແນວໃດ?
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ ເຈົ້າຄວນເອົາລົດໄຟໄປທາງທິດຕາເວັນອອກ...
ພວກເຮົາທັງສອງມາຈາກພາກຕາເວັນຕົກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປທາງນັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ LA ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດທີ່ດີ ພວກເຮົາໂຊກດີທັງ ຫມົດ ປີເສີມເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບເລື່ອງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະເຮັດນອກ ເຫນືອ ຈາກການເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ເຫມາະ ສົມກັບພວກເຂົາແນວໃດ.
ທ່ານຮູ້ບໍ່, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາທຸກບ່ອນ. ບໍ່ມີການອ້າງອີງໃດໆ ກ່ຽວກັບສອງຄົນ ທີ່ອອກຈາກງານລ້ຽງ
Halloween ຢູ່ບ່ອນໃດໃນປະຫວັດສາດຕາເວັນຕົກ, ຕາເວັນອອກ, Sumerian, ຫຼື ຫນັງສືກາຕູນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະລືມເລື່ອງນັ້ນ.
ປື້ມທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າມັກແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາທັງສອງຄວນໄດ້ຂຽນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ລົງນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີຫນັງສືບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນ
.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ ເມື່ອເວລາມາເຖິງ.
ຂ້ອຍປະທ້ວງລ່ວງຫນ້າ ຕໍ່ບົດບາດໃດໆ ທີ່ຂ້ອຍຖືກຕັດສິນວ່າ ບໍ່ມີປະສິດທິພາບ, ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ຂ້າງຄຽງ, ບໍ່ສາມາດມີອິດທິພົນ, ແຕ່ສະເຫມີໄດ້ຮັບອິດ
ທິພົນ ແລະໂດຍຫຍໍ້, ບົດບາດໃດທີ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໂດຍສະພາບການ. ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການເມືອງຂອງຂ້ອຍ ແລະບາງຄົນຈະຕ້ອງໄດ້ຈັດການກັບພວກເຂົາ.
ດີ.
ວັນທີ 16 ພະຈິກ, ທ່ານຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຄືນເວລາກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄວ້ວ່າເຮືອລົ້ມ ແລະພາຍຸທີ່ລ້າງຫົນທາງທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຈື່ເຖິງຄວາມຝັນໃນໄວຫນຸ່ມ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນຝັນມີເຈົ້າຊາຍຄົນນຶ່ງ ມາຈາກທະເລ
ແລະອາໄສຢູ່ກັບຂ້ອຍ ແລະພໍ່ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
...ຢູ່ເບື້ອງຫລັງກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຕະຫຼອດປີທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຊ້າໆ. ຝຣັ່ງ, ອິນເດຍ...
ອິນໂດຈີນຝຣັ່ງ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້... ຢູ່ແຄມທະເລທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍ? ເຈົ້າເຮັດແນວໃດຢູ່ນີ້?
ແລະປີຊາຂອງໃຜນີ້? ຂໍໂທດ!
ສະບາຍດີ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຄາດຫວັງທ່ານມາເປັນເວລາດົນນານ
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຜູ້ຂ້າເຊື້ອເຂົ້າມາ ດັ່ງທີ່ທ່ານຂໍ
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າມີປິຊາຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍ... ເຈົ້ານອນຢູ່ນີ້ ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງໃຜ?
ບໍ່ມີປິຊາຢູ່ບ່ອນນີ້, ບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ທີ່ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດເຂົ້າມາເຮືອນຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍນອນໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ ນອນເທິງໂຊຟາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ຄະນະກໍາມະການ ວ່າເຈົ້າອາດຈະຖືກຂັບໄລ່
ອອກໄປ ຍ້ອນຮູບປັ້ນທີ່ບໍ່ດີຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອອກໄປຈາກບ່ອນນີ້. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການແບບໃດ?
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ຕູ້ເດບບີ?
ມີຫຍັງຢູ່ຫນ້າເຈົ້າ?
ເຈົ້າຍ້າຍຕູ້ເຢັນໄປຢູ່ອາຄານໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕົວະ, ລົດຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວ, ແມ່.
ປິດປາກ!
ລາວຈ່າຍຄ່າເຊົ່າບໍ?
ບໍ່ ພີ່ນ້ອງ, ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ວຽກ ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ.
ລາວເອົາເງິນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ ແລະລາວເປັນພະນັກງານນໍ້າທີ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າໄດ້ລັກລົດອີກລົດນຶ່ງ ຈາກນັກທ່ອງທ່ຽວບໍ?
ບໍ່ ພີ່ນ້ອງ.
ປິດປາກ! ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້.
ຕູ້ເຢັນນັ້ນ, ເຈົ້າຕິດມັນຢູ່ເທິງລົດບໍ?
ບໍ່!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກໍໄດ້ຖິ້ມລົດຂອງເຂົາເຈົ້າ?
ບໍ່ ພີ່ນ້ອງ, ລົດຖືກດຶງ...
ປິດປາກ!
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຫລອກລວງວ່າບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສ ແລະຂໍຮ້ອງໃຫ້ມີໄກ່ຟຣີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງແດ່ ແມ່ຕູ້ເດບີ?
ຕູ້ເຢັນເປ່ເພຫມົດ ແລະບໍ່ມີຟຣອນ
ແລະເຈົ້າມີກິ່ນຫອມ ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອ້ວນຫຼາຍ?
ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ..
ພີ່ນ້ອງແຟນຂອງເຈົ້າຫາກໍມາຮອດແລ້ວ
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນນາງ, ໃຫ້ມີຄວາມເປັນມິດ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຝັນເຫລົ່ານີ້ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ ບ່ອນທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍພົບຂ້ອຍ
ລອຍລົງແມ່ນໍ້າໃນຈານໄມ້ນ້ອຍໆ ແລະມັນປະກົດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍພົວພັນກັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າມີເວລາບໍ?
2: 30 ໂມງ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມນຶ່ງໄດ້ບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເປັນນາງດຽວນີ້?
ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມາໃນນາທີນີ້?
ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກ, ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນລົດເມທີ່ທ່ານມັກໃຊ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຊ້າ.
ເຈົ້າມາຊ້າ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມາ ຊ້າ?
ຂ້ອຍນອນຫລັບເກີນໄປ, ຊາຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ທ່ານຊັກຊ້າບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງນັ່ງລໍຖ້າລົດເມ ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ມີຫຍັງສໍາຄັນ? ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້! ລົດຂອງຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ລຸກອອກຈາກບ່ອນຈອດລົດ!
ມັນອາດຈະຕໍາເຈົ້າ. ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້... 800 ໂດລາ... ໂອ້ພະເຈົ້າ!
ໂທຫາ 911!
ຂ້ອຍມີສະຖິຕິປັນຍາດີເລີດ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຖ້າຂ້ອຍໄປເຮັດທຸລະກິດ ພວກເຂົາຈະມັກມັນ
ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີຊີວິດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວໃນບໍລິສັດປະກັນໄພ.
ຖ້າເຈົ້າຈັດສັນທຸກຢ່າງກັບຈຸດປະສົງຂອງເດັກ, ຊີວິດຈະກາຍເປັນ
boring. ສາສະຫນາຂອງທ່ານພຽງແຕ່ອະທິບາຍຊີວິດເພດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຟັງ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນທຸກຍາກ
ແຕ່ມັນບໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງອຶດຫິວຢູ່ບ່ອນນີ້ ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນພຽງພໍ ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
ແລະອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງ ທ່ານອາດຈະຖືກຕ້ອງ, ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ຜິດພາດທັງ ຫມົດ. 20
ປີໃນຈິດໃຈຊະຕາບໍ່ດີແມ່ນ 20 ປີຢູ່ໃນຮ່າງກາຍແລະມັນຈະຮ້າຍແຮງຂື້ນແລະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ.
ບໍ່ຄືຂ້ອຍ, ຂ້ອຍໃຊ້ເງິນຕໍ່າໆ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບຍາດພີ່ນ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ຄ່າເຊົ່າຟຣີ,
ສາວທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄດ້ຈາກຕຶກຂອງນ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງການໂຄສະນາລະດັບຊາດຫນຶ່ງຕໍ່ປີ ແລະຂ້ອຍສາມາດດໍາລົງຊີວິດຄືກັບກະສັດ
ສະຖານະການຍັງແປກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນີ້ໄດ້ຈາກໃສ? ເຈົ້າຍັງໃຊ້ອາຊິດຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າມັນມ່ວນກວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍມີສອງທາງເລືອກດຽວນີ້ ຂ້ອຍຖືພາ ຫຼືຮູ້ສຶກວ່າຖືພາແບບປອມ
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມບອກແມ່ເຈົ້າວ່າ ເຈົ້າຖືພາບໍ?
ອາກາດທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື ພວກເຮົາກໍາລັງມີ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍແຫ້ງ
, ໂດຍສະເພາະແມ່ນສ່ວນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ໃນລັດເມນ, ມັນໄດ້ຖືກກັ່ນຕອງເປັນເວລາສອງເດືອນແລ້ວ.
ເຈົ້າມາເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້?
ເພື່ອເບິ່ງແຍງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການປະຖິ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະດູແລແມ່ຜູ້ສູງອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນຊີວິດທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Allen ແມ່ນຫນ້າໂກດແຄ້ນ
ອາຊະຍາກໍາ... ເຈົ້າຮູ້ສຶກເສຍໃຈກັບຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ຖືກດຶງເຂົ້າສູ່ການເປັນຜູ້ປົກຄອງບ້ານຊ່ອງແຄມ. ເຈົ້າມີຫຍັງກັບແມ່?
ຜົວທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ອວຍພອນພຣະວິນຍານຂອງພຣະອົງ
BASTARD ລາວໄດ້ດີຫຼາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າ..
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າວ່າ...
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນຂອງລາວ!
ເບິ່ງແມ່, ຂ້ອຍມາຢູ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້. ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານເວລາທີ່ມີຄວາມເສຍໃຈຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍກາຍເປັນຜູ້ອວດອ້າງແລະມີຄວາມຈິງຈັງ
ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງ, ແລະທຸກຄົນທີ່ປະພຶດຄືກັນ. ຄວາມເປັນເອກະລາດເຮັດວຽກດີກວ່າຄົນດຽວ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງ Shane, ເຈົ້າຮູ້ຈັກມືປືນທີ່ວາງປືນຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີເພດສໍາພັນພຽງພໍ
, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າເອງ.
ຫຼາຍຄົນໃນອະດີດຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດ
, ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນຊື່ Tony.
ເຈົ້າເຫັນກ້ວຍທັງ ຫມົດ ນີ້ຢູ່ທົ່ວເຮືອນບໍ?
Fato Profungus... ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ ແຕ່ຢ່າກິນມັນ ນາງຈອນສັນ ກ່າວວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະເຈົ້າຈະຮຽນຂັບລົດເມື່ອໃດ?
ອາດບໍ່ເຄີຍໄດ້ ຂ້ອຍມັກຍ່າງ
ແລະທ່ານມີຄຸນສົມບັດຫຍັງສໍາລັບວຽກນີ້?
ແລ້ວ, ວຽກງານແມ່ນຫຍັງ?
ກົດ ຫມາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງລັດຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງແຂກຂອງພວກເຮົາ
ມື້ແລະຄືນ ຈາກນາທີທີ່ພວກເຂົາມາຮອດມື້ຂອງການສົບ.
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ສົບ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຮ່າງກາຍ.
ໂອ້ ຜູ້ເບິ່ງແຍງຮ່າງກາຍ
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມຫຍັງແດ່?
ໂອ, ບໍ່.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງ ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ດີແລ້ວ.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການວຽກນີ້?
ຂ້ອຍຢາກພົບກັບຄົນ.
ຄົນຕາຍ?
ບໍ່, ບໍ່, ຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນຕອນກາງຄືນ ຂ້ອຍຈະພົບກັບຄົນໃນເວລາກາງເວັນ
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນຫຼາຍໃນເວລາກາງຄືນ
ເຈົ້າມີຊີວິດສອງຢ່າງ ຂ້ອຍມີຊີວິດ ສອງຢ່າງ ຂ້ອຍເຄີຍຢາກເປັນນັກສະແດງກາລະກອນສະແຕນແອັສ
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍສະແດງວັດຖຸຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຕໍ່ໄປ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນຶ່ງບອກທ່ານຫມໍວ່າ ລາວບໍ່ສາມາດຈື່ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ ຈາກນາທີນຶ່ງໄປຫານາທີຕໍ່ໄປ
ທ່ານຫມໍຖາມວ່າ"ເປັນເວລາດົນປານໃດທີ່ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ?" ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ"ເປັນເວລາເທົ່າໃດທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ"
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຄົນເສື່ອມໂຊມ
! ນັ້ນແມ່ນລູກຄ້າບໍ? ອອກໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ອັນດັບ 12
ທ້າວເປີເຕີສັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຍັງບໍ່ທັນ. ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ ອອກໄປ
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງງຽບສະຫງົບ ດ້ວຍຕົວເອງ,
ຍົກເວັ້ນແຕ່ການກິນດື່ມໃນແສງເດືອນ ແລະຂ້ອຍມີຄະແນນສອງຄັ້ງຕໍ່ມື້.
ພໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ... ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ.
ເຮີເມສ, ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ ຖ້າເຈົ້າເອົາຂ້ອຍກັບມາໃນອົງການ
. ຂ້ອຍມີຮູບພາບລາມົກໃຫມ່ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງ...
ແມ່ຂອງເພິ່ນເປັນແຟນຂອງເຈເຟສັນ.
ພວກເຮົາຄວນຊ່ວຍລາວ.
ບໍ່.
ລາວອາໄສຢູ່ໃນເກາະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ. ມັນຈະມີພະເຈົ້າຫຼາຍເທົ່າທີ່ມີນັກກະວີນ້ອຍໆ
. ມີຫຼາຍເກີນໄປ. ພວກເຂົາມີຊີວິດທີ່ດີ. ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂ້ອຍມີຫົວເຈັບ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຫົວເຈັບ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມາຢູ່ນີ້?
...ຄົນສ່ວນຫຼາຍໄປແບ່ງສ່ວນຜັກ, ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຊື່ອໃນອາການເຈັບຫົວ
.... ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຍັງກໍມີອາການ ເຈັບຫົວສະເຫມີ...
ຂ້ອຍຍ່າງເພື່ອ ກໍາຈັດອາການເຈັບຫົວ....
ຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີຢູ່ບ່ອນນີ້
ຕາບໃດທີ່ຊື່ຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຕນີ
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເຮັດຄວາມຜິດບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຊີວິດວາງໄວ້ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ ເພື່ອເອົາຊະນະທອນນີ ກາມາຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍຢາກມີຜິວ blonde ແລະມີເຕົ້ານົມດີ. ແມ່ຍິງທີ່ມີເຕົານົມແມ່ນເຮັດໄດ້ດີສະເຫມີ
. ພວກເຂົາຍັງມັກ tomboys. ພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈ tomboy. ພວກເຂົາຖືວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ມີກຽດສັກສີແລະບໍ່ເຄີຍມີເພດ ສໍາ ພັນກັບພວກເຂົາເວັ້ນເສຍແຕ່ tomboy ຖາມ?
ບໍ່, ຢ່າ.
ມັນມີນໍ້າມັນຮົ່ວໄຫລ ອອກໄປ
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນອກ.
ມາ. ມັນມີການຮົ່ວໄຫລຂອງແກັສ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ... ຜູ້ຈັດການ!
ຊາຍຫນຸ່ມຄົນດີດໃຈຄົນນຶ່ງ ໄດ້ດຶງຂ້ອຍອອກມາ ແລະ
ແລ້ວກໍກັບໄປຊ່ວຍຜູ້ໃດຄົນນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍເກີດເຫດລະເບີດຂຶ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊອກວຽກຊົ່ວຄາວ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ອີກ
ສະບາຍດີ ທ່ານຮູ້ຈັກໂຕນີບໍ?
ໂທລະເລກຜິດ, ເຂົາຖາມໂຕນີຢູ່, ເບິ່ງມັນແມ່ນພີ່ນ້ອງຂອງເຈົ້າ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຮ້ານຄ້າກໍໄດ້ແຕກຂຶ້ນ.
ນາງອາດຈະຕາຍ.
Holy shit, ນັ້ນແມ່ນ cousin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ?
ເງິນຢູ່ໃສ Greg?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື່ Greg, ຂ້ອຍຊື່ Allen.
ບາງທີເຂົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນ Greg ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່
ເງິນຢູ່ໃສ Greg?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າມີອາການແພ້ບໍ?
ເງິນຢູ່ໃສ Greg?
ມືປືນແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີມືປືນບໍ?
ເອົາກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍໄວ້ເທິງໂຕະກາເຟ ມີເງິນ
1,200 ໂດລາ ໃນໃບຮັບເງິນເຊົ່າ ໃນຕູ້ຕູ້ຄົວ
ນັ້ນແມ່ນ Range Rover ສີດໍາຂອງທ່ານ ທີ່ຈອດຢູ່ຂ້າງນອກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີລົດ Range Rover ສີດໍາ.
ນີ້ແມ່ນ 6600 Graintree ບໍ?
Greentree!
ແມ່ນຫຍັງ?
ໃຫ້ພວກເຮົາຍິງລາວ ເພິ່ນຮູ້ຫຼາຍແລ້ວ
ເລີຍ, ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ມາ, ພວກເຮົາມາຂໍໂທດ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
ພວກເຈົ້າເຮັດວຽກແບບຂີ້ຄ້ານ.
ຂ່າວໃນຫນັງສືພິມ New York Daily ເວົ້າວ່າ... ປະຊາຊົນ 1,200 ຄົນ
ຈະກັບຄືນ... ໃນມື້ອື່ນ... ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງມັນ
... ເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ..
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?..ກັບບຸກຄະລິກກະພາບຂອງ ຫມາຂອງທ່ານ...ແລະຢ່າລືມ.
.ອະນາຄົດຂອງລູກຂອງພວກເຮົາ..ກະລຸນາ..ເພາະວ່າກໍາລັງຈະເຕົ້າໂຮມກັນ...ເພື່ອເອົາທ່ານໄປ...
ຈາກເກາະ.
ສະບາຍດີ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ໂທລະສັບບໍ່ດັງຕະຫຼອດມື້ ແລະມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ແມັດຕຣິກສ໌ ກໍາ ລັງລ້ຽງລູກ...
ທ່ານສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທາງກັບບ້ານ..
...ແຫລ່ງຂີ້ຝຸ່ນ.
ລົດລຸ້ນໃຫມ່ ມີຜິວຂາວຫນຸ່ມ, ແມ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ...
ແມ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ...
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ heroic mall ປະເຊີນຫນ້າກັບ
Darlings ຮາດດີ້ Scotch preceding flick
ພໍ່ໄວຫນຸ່ມຂັບລົດດ້ວຍຊ່ອງລໍາບາກ, ປືນລູກນ້ອຍ, ກັບມາຈາກຫາດຊາຍ...
ຄອນຕິເລເວີທໍາມະດາ...
...ຂາດຄວາມຢ້ານກົວ...
ໃຫ້ສະໄຕລ໌ກັບ Sunset Blvd.
ໃນຕອນແລງລົດຈະຍ້າຍກັບຄືນບ້ານເທື່ອລະຄົນ.
...ການຊອກຫາຜິວຫນັງ...
ແລະຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ ລອຍໄປພົບກັບແສງສະຫວ່າງທີ່ອົບອຸ່ນ
ມີຄວາມສາມາດ... ແຕະຫົວ...
ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແຊບ, ມີທັກສະ, ມຶນເມົາ...
...ຢຸດເຊົາບໍ່ພົບຮູບຮ່າງ...
ຖິ້ມຜ້າຄັດ...ຂວັນດຶງ Orion...ກະດູກແຂນໃຫ້ເຊົ່າ...
...ຍອມຮັບ ແລະ ທໍາຄວາມສະອາດ...
ຂີ່ລົດຖີບລັບຈາກ... ທີ່ແນ່ນອນ... ຮູບແບບ lodged
ຂັບລົດຈາກເຮືອນ... ວັດສະດຸໄຟໄຫມ້ lush ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ...
ຕີນຍົກບານຫນັກ...ໃຫ້ຂາໃນໂລກຫລັງຫຼັງ...ກະຕ່າທີ່ສວຍງາມ...ໂຊກດີ
... faucet ຂອງທະເລສາບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ...ແຄມຮ້າຍຕະຫຼອດທຸກຍາກ...
ມີໄຟບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາ.
ເຮີ ແບຣີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງຫ້ອງເຕັ້ນຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີຊີວິດບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຕົວແທນຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ມັນແປກເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນມັນມາກ່ອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້ບໍ?
ນໍ້າຕານ 16 ບ່ວງແກງ. ໄຂມັນແມ່ນມ່ວນ. ດີກວ່າເຈົ້າກວ່າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າລຶບມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ.
ທ່ານຮູ້ບໍ່ ບາຣີ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເມນ ເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ: ໂອ້
ທ່ານກໍາລັງໄປຮໍລິວູດເພື່ອເປັນດາວ, Huh, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຫນ້າອາຍ, ທ່ານບໍ່ເວົ້າວ່າບໍ? ທ່ານແມ່ນຄືກັນກັບພວກເຂົາ.
ອະໄຣ? ໂມ?
ມັນບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ສໍາລັບເຈົ້າ
ເຈົ້າສະເຫມີນັບມື້ນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັບຖືຫຍັງ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ພົບກັນເດີ້ ອາເລນ ເຈົ້າບໍ່ໄປທາງເຂົ້າຂອງນັກສະແດງບໍ?
ພວກເຮົາຍາມໃດກໍ່ເອົາປະຕູຫລັງເຂົ້າມາ ແຕ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປທາງຫນ້າ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະສົມເວລາທັງ ຫມົດ
ທີ່ໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນໃນໂທລະພາບແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ 15 ນາທີຂອງຄວາມໂດ່ງດັງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວບໍ?
ເອົາມັນໄປຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເອົາຂັ້ນຕອນໄປ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈໃນລົດຍົກນີ້.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມັກລົດຍົກ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າລົດຍົກແມ່ນຫຍັງ. ມັນເປັນກະຕຸກ
. ຖ້າມັນຢຸດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ? ສາຍໄຟອ່ອນ, ແລະມັນຢຸດ, ມັນບໍ່ມີອາກາດ.
ແບຣີ!
ຖ້າເກີດແຜ່ນດິນໄຫວ ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
...ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ແບຣີ!
ຂ້ອຍມັກຈະຍ່າງ ແລະມີຕີນ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນຫ້ອງການຕໍ່ມາ ຂ້ອຍຢ້ານ
ໂອ້ ແບຣີ, ຂ້ອຍເກືອບຈະລືມ...
ເຈົ້າເປັນແບຣີທີ່ອ່ອນໆ.
ແນ່ນອນ.
ໂອ້ພະເຈົ້າ, ມັນແຜ່ນດິນໄຫວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຈະຈົບລົງໄວໆນີ້.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງໂຄງສ້າງ?
ເຈົ້າມີກິ່ນແກັສບໍ?
ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຍັງຈະຕາຍ.
ຫລັງຈາກແຜ່ນດິນໄຫວຫມົດແລ້ວ ພວກເຮົາກໍລົງໄປທາງລໍບີ້
ແລະໂສກເສົ້າລົງມາໃນລໍເບີ້ຂອງຕຶກ...
...ຈົນກວ່າແສງແດດຈະຂຶ້ນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປຫ້ອງຂອງພວກເຮົາເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ, ມັນບໍ່ດີຫຼາຍ. ມັນງຽບ, ບໍ່ມີໃຜຂັບລົດ, ມີປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຍ່າງອ້ອມຂ້າງ,
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງອອກແລະພວກເຮົາເບິ່ງແລະພວກເຮົາເຫັນຮອຍແຕກ..... ແລະທ່ານຮູ້ວ່າລົງຖະ ຫນົນ ຢູ່ຂ້າງນີ້ຂ້າງອາຄານແມ່ນ off, a bell tower ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຖະຫນົນ ແມ່ນ tilted ເຄິ່ງທາງລົງ, ມັນເປັນປະເພດ scary......
...ແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ ທາງຖະຫນົນຂ້າງນີ້ ຢູ່ຂ້າງຕຶກກໍ່ຖືກຫັກ, ຫໍໂກງໃຫຍ່ຢູ່ທາງເທິງຖະ
ຫນົນ ແມ່ນຖືກຫັນລົງເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ...
ເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ ສໍາລັບແຜ່ນດິນໄຫວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປກວດເບິ່ງອາຄານຂອງຂ້ອຍ ຂ້ອຍຕ້ອງປິດແກັສ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຊຸດປ້ອງກັນແຜ່ນດິນໄຫວຢູ່ໃສລົດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ
ຂ້ອຍບໍ່ມີລົດ, ຂ້ອຍຍ່າງ.
ເຈົ້າຍ່າງບໍ?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
ອອກຈາກເມືອງ.
ບ່ອນໃດທີ່ຢູ່ນອກເມືອງ... ເຊັ່ນ ນິວຢອກຢູ່ນັ້ນ, ເທັກຊັສຢູ່ນີ້?
ສອງສາມຊົ່ວໂມງອອກຈາກເມືອງ.
ຄືກັບເມືອງ Palm Springs?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບ Palm Springs ນອກເມືອງ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີລົດບໍ?
ບໍ່ມີຄວາມຮັກໃນໂລກ! ຂ້ອຍຂາດແຄນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າສິ່ງໃດທີ່ເຄີຍເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ. ແນ່ນອນວ່ານາງມີຄວາມມັກ.
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະຮູ້ ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ທ່ານເອງອາດຈະຮູ້ຈັກຄົນນຶ່ງ ທີ່ນາງມັກ.
ສູນເສຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນສູນເສຍແທ້ໆ. ເຈົ້າມີລົດຊາດໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຮ້າຍແຮງ
. ລົດຊາດທັງຫມົດຂອງເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນປາກຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີຫຍັງເຮັດກັບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ. ແມ່ນລົດຈັກສາມຫລ່ຽມທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້
. ສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍໃນຕອນກາງເວັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຍ້າຍອອກໄປ?
ສະຖານທີ່ນີ້ຖືກປະນາມ ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າເຊົ່າໃຫ້ເຈົ້າອີກ
ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ເງິນຝາກຄືນ.
ລະວັງພື້ນທີ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ, ມັນອ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ?
ຂ້ອຍລອດຊີວິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມພົບກັນແບບນີ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້?
ມີຄົນຕົກລົງເທິງພື້ນ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ເລີຍ, ມັນພຽງແຕ່ເປັນການສັ່ນສະເທືອນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ ມັນຈະມີແຜ່ນດິນໄຫວ.
ຜູ້ໃດກວດກາແກັສຫຼັກ, asshole!
ລັດ ຖະ ບານ ໄດ້ ປ່ຽນ ແປງ ໃນ ສອງ ສາມ ປີ ນີ້ ບັນຫາ ຈະ ເກີດ ຂຶ້ນ
ອີກ ແຕ່ ຢ່າງ ຫນ້ອຍ ມັນ ຈະ ເຮັດ ໃຫ້ ພວກ ເຮົາ ມີ ບ່ອນ ຫາຍ ໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເລີ່ມໃຫມ່ຢູ່ LA ຂ້ອຍມັກທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຫຼາຍປີ
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າເຈົ້າຈະເປັນໄປໄດ້ ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມເສຍຫາຍທັງຫຼາຍ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ຖະຫນົນຫົນທາງພາຍໃນຫມົດແລ້ວ ຮົ້ວຂອງຣາຍມອນໄດ້ລົ້ມລົງ
ບໍ່ມີພະລັງງານ ນອກຈາກເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າໃນເກາະໃຫຍ່
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ່າວຈາກ Marie-Nøel ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາຍິນຜ່ານໄປ ແລະບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ
ຕໍ່ໂຄງສ້າງໃດໆ ແຕ່ວ່າສາຍວິທະຍຸຂອງນາງບໍ່ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນຂຶ້ນໄປທີ່ນັ້ນ.
ປິດເຄື່ອງຈັກ. ຟັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ ມາຮັບຂ້ອຍໃນວັນອາທິດ
ມັນເປັນຫຍັງກັບແອນໂຕນີ? ລາວເຮັດແທ້ໆ. ລາວໂຫດ.
ພວກເຮົາຈະໄປຮັບລາວໃນທາງກັບຄືນ.
ລາວຄິດແທ້ໆວ່າ ມີສາວຄົນນຶ່ງ ອາໄສຢູ່ໃນເກາະນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສະ ບາຍ ດີ ວັນ ທີ 18 ຂອງ ວັນ ເກີດ ຂອງ ເຈົ້າ. ເຈົ້າ ບໍ່ ມີ ອາ ຍຸ ດີ, ແຕ່ ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຄວນ ເວົ້າ ກ່ຽວ ກັບ ເລື່ອງ ນີ້ ໃນ ວັນ ຄ້າຍວັນ ເກີດ ຂອງເຈົ້າ ບໍ? ຂ້ອຍ ບໍ່ ສາມາດ ຄິດ ຫາ ວິທີ ທີ່ ດີກ ວ່າ ນີ້ ເພື່ອ ເຮັດ ໃຫ້ ເຈົ້າ ແປກ ໃຈ ໄດ້ ກ່ວາ ຈະ ເຊື່ອງ
ໄວ້ ໃນ ແສງ ສະຫວ່າງ. ນີ້ແມ່ນ ແຜນ ທີ່ ຂອງ ຂວັນ ວັນ ເກີດຂອງ ເຈົ້າ, ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ ທີ່ ອາດ ຈະ ຊ່ວຍ ເຈົ້າ ເມື່ອ ເຈົ້າ ຢາກ ອອກ ຈາກ ເຮືອນ. ຖ້າ ຂ້ອຍ ໄປ ໃນ ເວ ລາ ທີ່ ເຈົ້າ ອ່ານ ຂໍ້ ຄວາມ ນີ້, ແລ້ວ ຂ້ອຍ ຖືກ ຕ້ອງ, ແລະ ຂ້ອຍ ຈະ ບໍ່ ໄປ ກັບ ເຈົ້າ. ຂໍ